x inicializar server
x crear router
x crear api
x hacer funciones de metodos desde el servidor
x get: trae a los gatitos  
x post: publica a un gatito nuevo desde el modal (FUNCIONA)
x patch: edita al gatito desde un modal 
x delete: tomamos la decision de matar al gatito(yami nos pega)
filter: buscar gatitos MAGICAMENTE
html: maquetar como campeonas ... 

validacion de cliente 
validaciones de server

ordernar por table headings (orden ascendente y descendente)
formatear fechas (cleave.js) --> ¿adoption date podría ser una fecha?
mensajes de error con tooltips?